# Go code quality

## Задание 1. Использование стандартного форматирования кода
### Отформатируйте код вашего проекта с использованием команды ​​​​go fmt​​​​.

- Исходный код

```go
package main
import "fmt"
func main() {
      fmt.Println(   "Hello"  )
    if true{
  fmt.Println("World")
    }
}
```

- Применяем `go fmt 1/main.go`

```go
package main

import "fmt"

func main() {
	fmt.Println("Hello")
	if true {
		fmt.Println("World")
	}
}
```

## Задание 2. Проведение анализа кода с помощью ​​​​go vet​​​​
### Запустите ​​​​go vet​​​​ для вашего проекта и исправьте обнаруженные проблемы.

- Исходный код
```go
func main() {
	name := "Alex"
	fmt.Printf("Привет, %d!", name)
}
```
- Применяем `go vet 2/main.go`
```bash
2/main.go:7:2: fmt.Printf format %d has arg name of wrong type string
```

## Задание 3. Использование линтера
### Интегрируйте линтер (например, ​​​​golangci-lint​​​​) в свой проект и исправьте обнаруженные проблемы.

- Исходный код
```go
package main

import "fmt"

func main() {
	if true {
		Greet("test")
	} else {
	}
}
```
- Запускаем `golangci-lint run 3/main.go`
```bash
3/main.go:12:9: SA9003: empty branch (staticcheck)
	} else {
	       ^
1 issues:
* staticcheck: 1
```

## Задание 4. Проведение аудита производительности с ​​​​go test​​​​
### Используйте инструмент ​​​​go test​​​​ с флагом ​​​​bench​​​​ для проведения аудита производительности некоторых функций в вашем проекте.

## Задание 5. Проверка покрытия кода тестами
### Используйте инструмент ​​​​go test​​​​ с флагом ​​​​cover​​​​ для проверки покрытия кода вашими тестами.

## Задание 6. Использование ​​​​errcheck​​​​ для проверки необработанных ошибок
### Запустите ​​​​errcheck​​​​ для вашего проекта и обработайте все обнаруженные необработанные ошибки.

## Задание 7. Работа с циклом обратной связи от статического анализатора кода
### Интегрируйте статический анализатор кода (например, ​​​​staticcheck​​​​) и решите обнаруженные проблемы.

## Задание 8. Анализ циклом обратной связи от пользователей
### Проведите анализ обратной связи от пользователей и решите обнаруженные проблемы или улучшите код на основе предложений.

## Задание 9. Использование ​​​​go mod tidy​​​​
### Очистите и обновите зависимости с помощью команды ​​​​go mod tidy​​​​.

## Задание 10. Использование Git Hooks для автоматической проверки качества кода
### Настройте Git Hooks (например, с использованием ​​​​pre-commit​​​​), чтобы автоматически выполнять проверку качества кода перед каждым коммитом.
